# 🟢 NonRP

* **Подклассы**\
  Плагин, вводящий подклассы для всех человеческих ролей. Генерирует случайный класс с уникальными характеристиками: имя, наименование отряда, размер (`±10%`), скорость ходьбы (`±5%`), инвентарь и специальные эффекты (меткость стрельбы, живучесть, тихая ходьба, скорость)

{% hint style="info" %}
Доступно эксклюзивно на серверах "Вьетнам" и "Anti-Classic"
{% endhint %}

* **SCP-035**\
  Новый игровой SCP. Это существо в виде живого человека, имеющего в два раза больше HP, но постепенно умирающего. Чтобы оставаться в живых, нужно наносить урон противникам, тем самым регенерируя HP. При смерти SCP оставляет случайный предмет, подбирая который, игрок становится новым SCP-035.

{% hint style="info" %}
Эксклюзивно для сервера "Донбасс"
{% endhint %}

* **SCP-575**\
  Новый игровой SCP, аналог SCP-106. Создает темноту в пределах двух ближайших к нему комнат. Невозможно убить стреляя, но можно нейтрализовать светом от фонариков или светошумовыми гранатами. Если SCP-575 попадет по вам, вы будете ослеплены и замедлены на некоторое время.
* **SCP-457**\
  Новый игровой SCP, светящийся огнем и поджигающий противников в небольшом радиусе. SCP имеет топливо, которое заполняется при получении урона.\
  Топливо можно использовать для двух способностей:
  * **Вспышка**\
    Использует `50%` топлива и создает взрыв вокруг себя
  * **Усиление**\
    Использует `70%` топлива, дает 350 брони и увеличивает скорость на `20%`, пока броня не будет полностью разрушена
* **LightsOut**\
  Плагин, создающий периодические отключения освещения в зонах комплекса с наибольшим количества игроков
* **DamageHitMarkers**\
  Плагин, добавляющий разноцветные маркеры урона при попадании из оружия
* **Бесконтактные ключ-карты**\
  Открытие дверей, ящиков, контейнеров и ворот без удержания карты в руках
* **Отряд ГОК**\
  Дополнительная команда ГОК. Отряд спавнится вместо ПХ с некоторым шансом, цель которых - нейтрализовать всех

{% hint style="info" %}
Доступно эксклюзивно на сервере "Вьетнам"
{% endhint %}

* **Своя карта (MapEditorReborn)**\
  Камера SCP-035, камера SCP-012, переход из комнаты SCP-049 до Боеголовки, комната тяжелого арсенала
* **Разнообразие донат-услуг**\
  Дополнительные роли «Командир»‎, «Связист»‎ и «Шпион»‎\
  [Ссылка на документ](https://docs.google.com/document/d/1yKABCtmIdKt78jm_rkbfQoxhAKLVRRltagroYD_rldE/edit#heading=h.pqrt81w04auw) или можно прочитать на вложенной странице ниже

{% embed url="https://docs.google.com/document/d/1yKABCtmIdKt78jm_rkbfQoxhAKLVRRltagroYD_rldE/edit#heading=h.pqrt81w04auw" %}
Описание донат-привилегий
{% endembed %}
