---
description: Шестая годовщина проекта
---

# 17.07.2024

### Общие изменения <a href="#section-header-two-fuvns" id="section-header-two-fuvns"></a>

1. **Сокращение правил**\
   Общие правила игры были сокращены с **10** до **6**, чтобы сделать их более понятными и доступными ([Подробнее здесь](https://docs.google.com/document/d/1C3bFwA8Wo18ZTuckRfkZcv3wthr6YB7SsGrX919SzRE/edit))
2. **Модификация второго классического сервера**\
   Второй классический сервер переделан в экспериментальный “Anti-Classic”, с правилами Classic и настройками/плагинами как на сервере “Вьетнам”
3. **DisconnectedJoin**\
   Новый плагин, позволяющий игрокам переподключиться к серверу, сохраняя свои характеристики в течение одной минуты после отключения
4. **ScpSwap**\
   Плагин, дающий возможность игрокам в команде SCP обмениваться ролями, используя команду `.ss` в консоли на `[Ё]`. Обмен доступен только в комнате спавна и в течение первых 30 секунд
5. **ScpsInfo**\
   Плагин, отображающий информацию о союзниках SCP, включая роли, количество здоровья и расстояние

### Изменения для модифицированных серверов <a href="#section-header-two-b4oor" id="section-header-two-b4oor"></a>

1. **Введение стамины**\
   Для улучшения баланса с SCP была включена стамина
2. **LightsOut**\
   Плагин, создающий периодические отключения освещения в зонах комплекса с наибольшим количества игроков
3. **DamageHitMarkers**\
   Плагин, добавляющий маркеры урона при попадании из оружия
4. **Subclasses**\
   Плагин, вводящий подклассы для всех человеческих ролей. Генерирует случайный класс с уникальными характеристиками: имя, наименование отряда, размер (`±10%`), скорость ходьбы (`±5%`), инвентарь и специальные эффекты (`меткость стрельбы`, `живучесть`, `тихая ходьба`, `скорость`)

{% hint style="info" %}
_Доступно эксклюзивно на серверах "Вьетнам" и "Anti-Classic"_
{% endhint %}

5. **SCP-035**\
   Новый игровой SCP. Это существо в виде живого человека, имеющего в два раза больше HP, но постепенно умирающего. Чтобы оставаться в живых, нужно наносить урон противникам, тем самым регенерируя HP. При смерти SCP оставляет случайный предмет, подбирая который, игрок становится новым SCP-035
6. **SCP-575**\
   Новый игровой SCP, аналог SCP-106. Создает темноту в пределах двух ближайших к нему комнат. Невозможно убить стреляя, но можно нейтрализовать светом от фонариков или светошумовыми гранатами. Если SCP-575 попадет по вам, вы будете ослеплены и замедлены на некоторое время\

7. **SCP-457**\
   Новый игровой SCP, светящийся огнем и поджигающий противников в небольшом радиусе. SCP имеет топливо, которое заполняется при получении урона\
   \
   Топливо можно использовать для двух способностей:
   * **Вспышка**\
     Использует 50% топлива и создает взрыв вокруг себя
   * **Усиление**\
     Использует 70% топлива, дает 350 брони и увеличивает скорость на 20%, пока броня не будет полностью разрушена

Ожидайте обновление для  [MediumRP](https://i.imgur.com/IFBC3n2.png) в скором времени🕝
